---
templateKey: blog-post
title: 黄さんが令和4年度電子情報通信学会東海支部学生研究奨励賞、磯崎君が優秀発表賞を受賞しました
date: 2023-06-16T13:30:00.096Z
description: 受賞式はJRゲートタワーの16階にあるカンファレンスで2023年6月16日に行われました．
featuredpost: true
featuredimage: /img/coffee.png
tags:
  - IEICE
  - 電子情報通信学会
  - 東海支部
  - 学生研究奨励賞
  - 優秀発表賞
---

---

山里研の黄です．

今年まで、私は可視光通信の研究に5年間取り組んできました。
今回は受賞させていただき、大変嬉しく思います。この受賞は私の研究への励みとなります。
これまで私に貴重なご助言、ご指導をいただきました先生方、先輩方、またともに学んだ同輩諸氏に、心より感謝申し上げます。


---

山里研の磯崎です.

昨年度3月に行われた電子情報通信学会東海支部卒研発表会で優秀賞を受賞することができました。
卒業研究および卒研発表は慣れずに大変なことも多かったですが、得られるものが多くありました。今回の受賞を励みに大学院でも積極的に学会発表を行っていきたいです。
これまでご指導を承りました山里先生、齋藤先生を始め諸先生方、先輩方、同期の皆様にお礼申し上げます。
ちなみに表彰式はJRタワー16階で行われ、夕日がとてもきれいでした。(写真参照)
また表彰式の後には懇親会があり研究者の方との交流を図ることができました。これまで他大の先生や学生と話す機会は少なかったため、とても貴重な時間となりました。


![IEICE](./ieice_2023_toukaisibu_awarding_1.jpeg)

![IEICE](./ieice_2023_toukaisibu_awarding_2.jpeg)

![IEICE](./ieice_2023_toukaisibu_awarding_3.jpeg)